Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
PERSEVERE
E EM BREVE ALCANÇARÁ O CÉU
O QUE NOS TORNA VERDADEIRAMENTE HUMANOS
TRATANDO OS OUTROS
COM GENTILEZA
E CUIDADOS
Por que razão está aqui?
Já chega, Yoon Bom.
É o mesmo sonho há mais de um ano.
Já está na hora de eu me habituar.
Hora de começar mais um dia sombrio.
Não sorria.
Não se divirta.
Não fique feliz.
Você consegue.
Quando pensávamos que
a primavera tinha chegado, o inverno voltou.
A semana passada foi excecionalmente quente,
mas uma vaga de frio tardia
está a chegar esta semana.
À medida que o ar frio avança
de noroeste para sul,
Está em vigor um alerta nacional de vaga de frio .
As temperaturas na maioria das zonas deverão descer
mais de dez graus em relação à manhã de ontem.
- Bom dia.
- Olá.
Conhece a Sra. Bom?
Ela está cá há quase um ano.
e nunca a ouvi falar.
Simplesmente não entendo, de verdade.
Não importa quanto tempo passe,
Ela só faz acenar com a cabeça ou ficar de mau humor o tempo todo.
Está sempre vestida com aquelas roupas escuras e sem graça.
Qual é a dela?
Acho que ela não é muito de conversar.
Como se.
Em criança, nunca dei ouvidos aos meus pais.
Um dia, quando tinha cinco anos,
o meu pai meteu-me no carro.
e deixou-me num terreno baldio.
Meu Deus.
Disse que eu já não era filha dele.
Então, o que disse?
Eu disse: "Senhor, deixa-me
no orfanato."
em vez de aqui, por favor."
Todas as vezes que falei,
conquistei totalmente o público.
Então apelidaram-me de Matador de Histórias.
As pessoas diziam que ver o professor de ética
lhes causava pensamentos pouco éticos.
Então chamavam
-me Deusa da Tentação.
DEUSA DA ÉTICA
Tem algo de estranho nela.
Quer dizer, os professores daqui
estão a tentar ir para Seul.
Porque viria ela
sozinha para este campo?
É muito claro.
Se ela está cá como professora de intercâmbio,
ficará por dois anos.
Ela deve ter causado muitos problemas.
Deve saber mais do que nós, não é?
Pelo menos ela conversa consigo às vezes.
Na verdade, não. Ela só fala comigo
quando está a pagar a renda.
Acredite, é melhor não saber
para sua própria tranquilidade.
Olá, Sra. Yoon.
- Bom dia, minha senhora.
- Olá.
- Olá, gémeos.
- Bom dia.
- Manhã.
— Depressa, vamos depressa.
— Olá, Sra. Bom.
Han-gyul!
Sim, obrigado.
Cada vez que o vejo,
Traz-me recordações dos meus tempos de escola.
- Certo?
- Sim, certo.
Ele está na mesma turma dos meus gémeos.
Como podem ser tão diferentes?
Não acredito que sejam minhas.
Se é assim que a mãe deles os vê,
E quanto ao professor da turma deles?
Espera.
Han-gyul, olha para mim.
Pare de empurrar.
Han-gyul, vem comigo. Han-gyul!
- Bom dia.
- Olá, Han-gyul.
Tenho uma pergunta para o senhor.
Para mim?
Siga-me.
Espere, a porta da frente
trancou bem hoje?
Tenho uma chave reserva.
Se voltar a apresentar o problema, avise-me.
Vamos todos agradecer ao professor.
Obrigado por hoje!
As provas de meio de mandato já estão
a chegar.
A partir de amanhã,
Os alunos não terão permissão para entrar
na sala dos professores.
Professores, por favor, certifiquem-se de
- As provas não vazam.
- Sim, senhor.
Tenho a certeza que todos vocês sabem
Que as reuniões de pais e professores
acontecem logo após os exames de meio do período, correto?
Sim, senhor.
Professores responsáveis ​​por cada ano de escolaridade,
certifiquem-se de que se preparam com antecedência.
Esta quinta-feira haverá
uma sessão de formação de meio de semestre.
Todos devem comparecer à reunião.
Durante o almoço, na sala polivalente.
Por favor, chegue a horas.
— Vou fazer a chamada.
— O que é isto?
A janela está aberta?
Durante o período de exames,
tanto os professores como os alunos estão ocupados.
Mas esta é a primeira prova escrita
do ano.
Peço a todos os professores
que façam o seu melhor para garantir
Tudo corre bem.
Emergência!
O que está a acontecer?
É uma sensação estranha
que nunca tinha sentido antes.
Ele está a chegar.
O que fazemos? Ele já chega.
Senhor Hong!
Diga-lhe que saí por hoje.
Sai da frente.
— Senhor Hong!
— Depressa!
Sai da frente.
Rápido, escondam-se.
É PROIBIDA A ENTRADA NA SALA DOS FUNCIONÁRIOS
Ele já chegou?
Pronto.
Sai da frente, mexe-te.
Droga.
Não venha.
Quem será?
O tecido parece
Composto por 84% poliéster e 16% elastano.
Apesar da queda de neve, a sua pele nua
nem sequer apresenta arrepios.
Ele é atleta?
Não.
Um atleta não teria
uma tatuagem de um dragão no braço.
Então, ele é um gangster?
Um bandido? Ou um marginal local?
Bem-vindo, tio de Han-gyul.
Aquele tipo é tio do Han-gyul?
Desculpe incomodá-lo.
Estou aqui para ver o Sr. Hong Jung-pyo.
Oh céus.
Receio que o Sr. Hong tenha tido de resolver
alguma coisa, por isso saiu mais cedo.
Assim esperarei até amanhã.
Tenho bastante tempo.
Uau! Quem temos aqui?
Não é esse o tio de Han-gyul?
Você estava lá?
Estava ocupado com um memorando urgente.
Desculpe por não o ter cumprimentado antes.
Bem-vindo, tio de Han-gyul.
Fico feliz por estar aqui.
O que te levou à escola?
Aparentemente, Han-gyul
tinha sido escolhida
para o Prémio de Piedade Filial.
Mas ouviu dizer que foi cancelado.
e perguntou ao Sr. Hong porquê esta manhã.
Foi isto que o Sr. Hong lhe disse.
"Uma criança sem pais não tem o direito
de ganhar o Prémio de Piedade Filial".
Assim, vim para ter
uma conversa particular com ele.
Anda lá,
Não há a mínima possibilidade de ele ter dito isso.
Talvez Han-gyul tenha exagerado--
Ele nunca
me diria uma coisa dessas.
Ouvi isso de outra pessoa.
Por favor, acalme-se.
Café. Vamos tomar um café.
Sra. Bom, uma chávena de café por favor?
Obriga
as professoras a ir buscar café?
Bem, acho que
lhe devo oferecer algo.
Vou preparar o meu próprio café.
Beleza.
Onde estás?
Não tenho notícias suas ultimamente.
Tem um talento especial
para me irritar.
Eu assustei-te?
Eu estava a ligar-te, mas
não me ouviste e continuaste a mandar mensagens.
Temos algo para conversar?
Alguns de nós estão a comer tteokbokki,
Vamos juntos.
O que está ela a dizer? Ela vem?
Mexa a cabeça, por favor?
Não consigo ver!
Você move o seu.
Quem te deu autorização para furar a fila?
Ela está a ir embora.
— Ela foi-se embora.
— Eu sabia.
Eu disse-te.
Ela disse que não?
Uau!
Olá.
É caloiro(a). Por que razão está aqui?
Sem mim,
quem mais geriria o seu clube de fãs?
Esperava jantar com Choi Se-jin
pela primeira vez.
Porque é que ela não quis vir?
A minha existência.
Prefiro comer com alguém de quem gosto.
Não quero estragar
a minha preciosa refeição com a vossa presença.
Espero que compreenda.
A sua existência?
O que é que eu te disse?
Deveria ter sido
a minha existência ali desde o início.
Enfim, acho que
é a única rapariga na escola.
Quem não gosta de si.
Ei, o teu tio está na escola.
O quê?
Han-gyul, ouvi
o que Hong Jung-pyo lhe disse há pouco.
Por acaso, referi
que o seu Prémio de Piedade Filial foi cancelado.
Puxa vida!
Han-gyul!
Que tal um cigarro em vez de café?
Porque não vamos até ao caminho das glicínias?
E fumar um cigarro? Parece bom?
Está mesmo a fumar na escola?
Desculpa?
Que absurdo!
Fumar onde os alunos estudam?
Ó meu Deus.
Eu estava apenas a brincar.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Como é decidido o Prémio de Piedade Filial?
Bem, a questão é...
Sei que o Han-gyul é sempre
um rapaz e um sobrinho respeitador.
mas, segundo a definição habitual,
O prémio destina-se a uma criança
e aos pais que a criaram.
Vacinas pneumocócicas.
Quantas vezes os recebe?
Pneumonia...
São quatro tomadas.
Às duas, quatro, seis,
e os doze meses de idade.
A 30 de setembro de 2008,
Han-gyul tomou a sua terceira decisão.
Após a injeção, teve uma febre alta.
Atingiu uma temperatura de 38,4 graus Celsius.
A farmácia estava fechada
e não tinha ninguém a quem ligar.
Eu carreguei aquela criancinha.
e correu os 5 km inteiros até às urgências.
Isso deve ter sido difícil.
Quando os meus gémeos tomaram
as vacinas pneumocócicas...
A 28 de dezembro de 2013,
Han-gyul perdeu o seu primeiro dente.
A 19 de outubro de 2014,
andou de bicicleta pela primeira vez.
O seu primeiro dia de aulas no ensino básico
foi a 2 de março de 2015.
4 de março de 2024
foi o seu primeiro dia no liceu.
Lembram-se todos dele a fazer
o juramento de entrada como representante estudantil, certo?
Sim, senhor.
Conta-me.
Desculpa?
Se não for eu, quem é o pai/mãe de Han-gyul?
Quem mais poderia ser?
É assim que um gangster se parece
quando usa a lógica?
Não consigo acreditar que ele tenha feito este juramento.
Para esta escola estúpida
que trata as pessoas injustamente.
Pareces estar ocupado(a),
por isso vou parar por aqui, ok?
Não consigo viver assim.
Eu simplesmente não consigo.
Senhor Hong, ele saiu.
Pode sair agora.
Aquele idiota não pára de falar.
Eu estava ciente de Han-gyul
Estava a viver com o tio
depois que os seus pais faleceram.
Como pode alguém como ele
ser tio de Han-gyul?
Ele é materno ou paterno?
Eles são realmente parentes?
Têm os mesmos genes?
Afinal, o que é que ele faz?
Ena, sabe mesmo como conversar.
Conte-me sobre isso.
O que achas que ele faz?
É obviamente um gangster.
Vamos!
Sim, chefe!
Está sempre rodeado pela sua gangue.
A fazer sabe-se lá o quê.
O que quer dizer com "gangster"?
Ele é apenas um bandido.
Uma vez, estava a beber com alguns amigos
no centro de saúde local,
E de repente entrou furioso.
Por que razão está aqui?
Uma cabra inteira?
Verifiquei hoje para o meu filho,
mas a cor parecia muito fraca.
Para mim, parece apenas metade.
Bem, tónico de cabra preta
A consistência varia
consoante os ingredientes...
Se algo o incomoda,
ele parte coisas.
Isso não é nada.
Quando regressámos da trilha da última vez,
Ele estava a cavar naquela noite,
Suar em bicas
como se estivesse a enterrar um cadáver.
Eu também o vi.
Vi o carro do meu vizinho.
Ele estava a levantar assim.
Ele levantou o carro?
— Sim.
— Com as suas próprias mãos?
Sim.
Levantar um carro não é nada.
Quando fica furioso,
pode até destruir o mundo inteiro.
Sinto-me humilhado
por ter sido convencido pela lógica dele.
nem que seja por um instante.
Ouvi dizer que Han-gyul perdeu os pais
quando era pequeno.
e foi criado pelo seu tio,
Nem sequer sabia
como eram os seus pais.
- Está tudo bem?
- Olá.
Parece-lhe bem?
Não tem ele nada melhor para fazer
do que vir destruir propriedade escolar?
Diga-lhe para parar de vir à escola!
Isso basta.
Não contei ao meu tio
porque sabia que ele iria reagir de forma exagerada.
Lamento.
O que precisa de ser feito, precisa de ser feito.
Uma vez enterrado algo,
é difícil desenterrá-lo mais tarde.
Está tudo bem, por isso não se preocupe.
CARIL PRONTO
Meu bem, onde estás?
Está tudo bem?
Eu fiz a tua canja de galinha preferida, Bom.
Eu gostaria
Eu poderia aproveitar isso com a minha filha.
Seja qual for o motivo,
Eu não lhe devia ter dito isso.
Sra. Seo, está em casa?
Preciso de uma chave suplente.
Uau!
Qual é o problema dos postes de iluminação pública?
É aquele tipo.
O que é aquilo?
O que achas que ele faz?
É obviamente um gangster.
Estava a cavar naquela noite,
suando muito...
Se algo o incomoda,
ele parte coisas.
Estava a tentar chamar a polícia?
Por favor, não me mate.
Não posso morrer agora.
Há muita coisa por resolver.
Se tivesse de morrer, que fosse em Seul.
Ao menos teria um funeral decente.
Se eu acabar por morrer aqui
depois de cortar relações com os meus pais e amigos,
Ninguém quis comparecer ao meu funeral.
Além disso, ser esfaqueado até à morte
numa estrada rural?
Haveria
muita conversa triste no funeral.
O que quer dizer com esfaqueado?
- Com isso?
- Oh, não!
Um espeto de frango picante de 30 cm.
Próximo da clínica dentária
no cruzamento de Shinsu.
Não sabia quais eram os seus gostos.
Não fazia ideia de que gostava
de espetadas de frango.
Estavas a correr por uma rua vazia
à noite com isso tatuado no braço.
Recebi de presente do posto de abastecimento,
já que sou cliente assíduo.
Não se deve deitar fora um presente.
Acabei de me mudar de Seul,
por isso não estou familiarizado com a região.
Bem, então, cuide-se.
É esse o seu lugar?
Entre. Não é seguro lá fora.
Não.
Pode entrar. A porta está meio partida.
Eu vou resolver isso,
por isso, por favor, não se preocupe.
Não.
Este não é o meu apartamento, é arrendado.
Teria que pagar pelos danos.
Não, não faça isso.
Espere, pare!
Ouvi dizer que o molho é que faz a diferença.
Estou a ir embora
antes que o espeto arrefeça.
Mas vai definitivamente
Assuma as consequências do seu erro.
Caramba, estou atrasado.
PRÉMIO DE EXCELÊNCIA ACADÉMICA
PRÉMIO DE PIEDADE FILIAL
O tio ainda não voltou?
Ele não está a voltar a atender.
- O que te atrasou tanto?
- Foi denunciado(a) novamente?
Aqui. Tenho tanto calor.
Não preciso de o comer.
Porque é que foi a correr para a cidade
no meio da noite?
É por aí.
O meu espetinho de frango picante favorito.
Obrigado, tio.
Gosta tanto assim?
Chefe,
Tenho quase a certeza de que
não há um único grão de pó.
Limpou antes de ir
buscar o espeto de frango.
"Prémio Filial de Piedade, Sun Han-gyul."
"Este aluno recebe, através
do presente documento, o presente certificado. "
Pela sua exemplar piedade filial e respeito
pelos mais velhos, servindo de exemplo a seguir.
para outros."
- Filipe.
- Sim?
De todos estes prémios,
este é o meu favorito.
Eu já te contei isso?
Desde criança
que Han-gyul ganhou inúmeros prémios.
Usei pequenos troféus
como suportes para taças quentes.
e medalhas de prata--
"Para calçar cómodas bambas."
Já te contei?
- Sim.
Às vezes reformula-se isso para dizer
Eram usados
​​para estantes de livros ou camas instáveis.
Como se chamava o seu professor da turma?
Já disse, é a Yoon Bom.
Yoon Bom.
Ela é de Seul, certo?
Tio.
Seja quem for o meu professor da turma,
não se preocupe com os assuntos escolares.
Eu próprio darei um jeito.
Quando me diz para não me preocupar,
é aí que me preocupo mais.
Uma criança precisa de se portar mal de vez em quando
para que criá-la valha a pena.
Se eu não me preocupasse minimamente consigo,
Como poderia eu merecer isto?
Ok.
A partir de agora,
vou dizer o que quiser.
e pedir o que eu quiser,
Então tem de dizer sim.
Claro, o que quiser.
Eu enterraria ou esfaquearia qualquer pessoa.
Caramba, eu matava se dissesse essa palavra.
Vamos lá, tio!
Coma isso. Vou levar o lixo para a rua.
Vamos lá, Filipe.
Claro.
Chefe.
Alguém te denunciou?
Considerando o incidente anterior com danos no automóvel,
Não poderá ser denunciado novamente.
Eu não fui denunciado.
— Mas fui ignorado.
— Ignorado?
Ela não me reconheceu verdadeiramente.
Beleza.
Ela cometeu o erro
de não me reconhecer hoje.
De alguma forma, ela vai pagar por isso.
O que está a olhar?
Filipe.
As flores de cerejeira desabrocharam.
Acho que a primavera chegou.
Nunca gostou da primavera.
Disse que nada supera
a frescura do inverno.
E a primavera só dá comichão.
Vamos ver
Se começar a gostar da primavera.
ESPÍRITO PURO SONHOS BRILHANTES
SHINSU HIGH
LEMA:
SUAR AGORA, CHORAR MENOS DEPOIS
- Olá.
- O quê?
Tenho a certeza que todos vocês sabem
que as reuniões de pais e professores se realizam
logo após os exames de meio de semestre, certo?
Dae-han e Min-guk,
com os pais na sala dos professores.
PONTUAÇÃO TOTAL, NÚMERO DE ALUNOS, SÉRIE
Se-jin, cujo pai é o governador.
E Han-gyul, cujo guardião
procura vingança.
Senhora Yoon, o meu irmãozinho está
em último lugar?
Saímos do mesmo útero,
porque é que está a agir como se fosse mais velho?
Quem ficou em último lugar no último teste simulado?
Silencioso.
Todos vocês sabem que
as reuniões de pais e professores começam
logo após os exames de meio de semestre?
Sim, senhora.
Entrarei em contacto com os pais
a partir de hoje para agendar as datas.
ª Yoon.
Os pais não precisam de comparecer, certo?
Do que é que está a falar? Eles precisam.
Mas os pais de Han-gyul não virão.
Isto porque Han-gyul...
Falaremos sobre isso mais tarde, ok?
ª Yoon.
Por favor?
Não é como se não tivesse pais.
É basicamente como não os ter.
Como sabe, o meu pai
Está com as mãos cheias
com a sua campanha de reeleição.
— E a sua mãe?
— Ela está ainda mais ocupada.
devido ao trabalho de campanha.
Nesse caso,
Vou adaptar-me à rotina dos seus pais.
Tudo bem?
Uma filha não deve
atrapalhar os seus pais.
Tenho a certeza que sabe como é.
Viver sob o nome dos seus pais.
Adiar a reunião por alguns dias.
Não, isso não pode ser.
Não há a mínima hipótese de ela saber.
Claro que vou procurar informações
sobre as inscrições nas escolas de arte.
e analisá-lo durante a reunião.
Claro, às 19h00 de terça-feira.
Vejo-te então. Obrigada.
SUN HAN-GYUL, 2º ANO, TURMA 1, Nº 11. RESPONSÁVEL
: SUN JAE-GYU, TIO.
Você vai definitivamente
Assuma as consequências do seu erro.
Tente agendar uma reunião
com o tio de Han-gyul.
para a data mais recente possível.
Vá adiando
e consiga chegar ao final da semana.
Não é possível.
A Sra. Bom nunca faria isso.
Vive em Seul há seis anos
e já conheceu pais de todos os tipos.
Porque é que ela teria medo
de adiar a reunião?
Estou certo?
Viu? Ela disse que eu tenho razão.
Sabe o que é?
Esta é a cicatriz que Sun Jae-gyu me fez.
Cortou-me
com um pedaço de vidro deste tamanho!
Simplesmente não sabe do que ele é capaz.
Da última vez, deixou passar
porque as professoras estavam a observar.
Mas encontrar-se com ele a sós?
Quem sabe o que fará ou como se voltará?
Não me vou meter nisso.
Resolva você mesmo.
Nem mesmo um crápula trataria assim.
A professora da turma do sobrinho dele gostava.
E não é como se
a Sra. Bom se tivesse enganado com ele.
da mesma forma que outra pessoa fez.
Aqui vamos nós outra vez.
Escutar.
Quanto mais adiar,
mais difícil se tornará.
Vá lá, atenda o telefone.
Ótimo, ligue-lhe.
É provável que esteja a enganar as pessoas
para ganhar dinheiro numa feira.
— Vamos.
— Sim, senhor.
Chefe.
Quem é o dono daqui?
Não pode simplesmente aparecer assim.
Já falámos por telefone.
Eu prometi que te pagaríamos no próximo mês.
Minha senhora, nós não somos esse tipo de pessoas.
Aceitam grupos?
Desculpa?
Qual é a situação atual?
Quanto tteokbokki ainda temos aqui?
Há o suficiente para todos nós?
Querida, já não temos clientes hoje.
Sim, temos o suficiente.
Sente-se.
Vamos sentar-nos.
Sim, senhor.
Esta é a nossa primeira refeição desde
a sopa de ossos de porco do ano passado, certo?
Não como desde ontem.
Fiz uma lavagem intestinal só para poder comer isto.
Escolha com calma.
Sim, senhora!
Por que razão continua a seguir-me?
Quem vai ligar à hora do almoço?
Bem, eu sou...
Eu sou a Yoon Bom, a professora da turma de Han-gyul.
Olá.
É assim mesmo?
É sim.
Estou a ligar para perguntar
quando estaria disponível.
para a reunião de pais e professores.
— Estou a caminho agora.
— Agora mesmo?
Ele está a vir agora?
Senhor Hong, Senhora Jeong, façam as malas.
Se correr, chego lá logo.
Posso comer mais tarde.
Estou com medo. Vamos sair daqui.
Não, não pode vir agora.
Acabei de ligar hoje para marcar uma consulta.
Acredito que seja o melhor.
Se analisar primeiro o que Han-gyul escreveu
e temos uma reunião mais logo.
Terei de esperar.
Sim, que tal às 16h da próxima segunda-feira?
Do que gosta?
Desculpa?
Se não houver nada, trago o que tiver à mão.
Claro, vejo-te na próxima segunda-feira...
Pode fazer o pedido sem problemas.
Ms. Bom.
Prepare-se.
Ainda estamos a meio do semestre.
Para conseguir gerir o ano inteiro,
é necessário manter-se firme.
Se precisar de alguma coisa, diga-me a qualquer momento.
Meu Deus! Isso é muito mau.
Então,
Foi apanhado a tentar
denunciar o tio de Han-gyul?
Preciso de me manter forte.
Se também acontecer alguma coisa nesta escola,
não terei para onde ir.
E agora disseram-me
que vou pagar pelo meu erro.
Eu sabia.
Meteu-se numa grande confusão em Seul
e veio para cá, não foi?
Que tipo de problema era?
Como devo lidar com ele?
Existe alguma forma de eu ganhar?
Alguém já o derrotou?
Quem nesta cidade seria capaz de o derrotar...?
— Sim, existe.
— A sério?
Sim, já vi uma vez.
O tio de Han-gyul não emitiu qualquer som.
e ficou completamente paralisado
ao ouvir as palavras dessa pessoa.
Gostava de conhecer essa pessoa.
Uau, que delícia!
Alguém aqui consegue derrotá-lo?
Faça o pedido primeiro.
Vou querer lula e carne de porco picantes.
Um guisado picante de lulas e porco
e um guisado de tofu tenro, por favor.
Por favor, faça o guisado de tofu mais suave
e omita a cebolinha.
E uma porção mais pequena de arroz--
Está completamente
maluco?
Não me teste,
ou arranco-lhe os dentes.
Estou a matar-me a trabalhar,
e você vem com essa palhaçada?
Vou calar essa boca estúpida com um murro.
Aceita o que vier.
Aparece uma criaturinha magricela , a fazer birra.
E exigir isto e aquilo? Por favor.
Vou dar-te uma bofetada tão forte que as tuas bochechas vão desaparecer do teu rosto.
Não lhe estou a prestar serviço.
Coma lulas e carne de porco picantes.
Ou pare de tagarelar e desapareça daqui.
Se perder.
Duas lulas picantes e carne de porco.
Caramba, hoje o dia está difícil.
O tio de Han-gyul não podia comer
guisado de tofu mole.
e tive de comer lulas e carne de porco picantes.
Acha que consegue? Então tente.
" Aparece uma criaturinha magricela , a fazer frescuras."
E exigir isto e aquilo? Por favor."
"Vou calar essa boca estúpida com um murro".
Que raio? Está a brincar comigo?
Como é que o vais derrotar
sendo tão fraco assim?
Eu não tenho vocação para isso.
Acho que não vai resultar.
Talvez devêssemos tentar uma abordagem diferente.
Assim, a Sra. Bom.
Vamos voltar à estaca zero.
e revisitar o que significa ser professor.
Neste momento, estou a pensar
num verdadeiro educador da nossa época.
Alguém que deixou
um legado duradouro na educação.
granjeou a admiração da nação,
e possui uma dignidade e presença inigualáveis ​​.
Quem será...?
MÁSCARA DE TRATAMENTO PARA CABELOS DANIFICADOS
Exatamente, é exatamente
assim que se deve parecer.
Senhora Seo, não é essa
a abordagem que tinha em mente.
Estava a pensar em algo
mais estratégico, lógico e razoável...
Ms. Bom.
Este estilo inspira muita autoridade.
Que até os pais de Gangnam
tremem de respeito.
Acredite em mim.
- Está muito apertado?
- Sim.
Afrouxe um pouco.
Acho que não consigo fazer isso.
ENCONTRO COM O TIO DE HAN-GYUL
11º ANO
Senhora Yoon, hoje é o seu aniversário?
Sempre usou
preto brilhante, preto escuro,
preto mate ou preto claro.
Por que razão está vestido assim?
Há uma frase no livro A Arte da Guerra, de Wuzi.
"Trate as forças justas com respeito,
e forças poderosas com humildade."
Por outras palavras,
trata as forças honradas com respeito.
mas quando se trata de bullies
que pensam que a força é tudo,
Começa se abaixando.
Por outras palavras, escolhi ganhar perdendo.
Vai para uma briga?
Ética e Filosofia, página 35.
"A humanidade é algo
que os humanos..."
Boa sorte, Sra. Bom.
— Desculpe, preciso de ir.
— Prepare-se.
Vocês já estão a ir embora?
Sra. Seo!
Você consegue.
A Sra. Seo.
Han-gyul, ouviste dizer
que o teu tio vem hoje, não foi?
Sim, fiz.
Por isso, fique por um tempinho.
Pode ir com o seu tio
depois da reunião.
— Senhora Yoon.
— Sim?
"O que precisa de ser feito, precisa de ser feito".
Boa sorte.
Desejem-me sorte.
Estou a desligar o meu ego.
A partir de agora.
Independentemente do que acontecer, mantenha a educação.
Não importa o que ouve, mantenha a calma.
ESCOLA SECUNDÁRIA SHINSU
É PROIBIDO CORRER NO CORREDOR
MANTENHA CERTO
QUADRO DE AVISOS DA ESCOLA SHINSU HIGH:
CONSTRUIR UMA ESCOLA SEGURA
PROIBIDO FUMAR
Olá?
Estou ocupado neste momento, por isso, por favor, seja breve.
Escritório de Advocacia Soojun
Atriz Jeong Nan-hee.
Talvez eu seja o chefe do seu clube de fãs.
Mas vai mesmo
fazer-me trabalhar tanto assim?
Precisa de ajuda?
Sou o tipo de pessoa que ajuda qualquer pessoa?
Um momento.
Obrigado.
Sabe que sou rude e egoísta.
Irei ao seu encontro por lealdade.
Vamos falar mais tarde.
Vou desligar. Tchau.
Advogado Choi.
O Sr. Choi, o demandante,
apresentou a sua queixa.
Devia ter processado aquele idiota antes.
Por que razão estava à espera até agora?
Há agressão, danos decorrentes de roubo,
e incumprimento de contrato.
Certo.
O endereço do arguido é desconhecido.
Se o enviarmos assim, o tribunal
ordenará que corrijamos o endereço.
Depois podemos verificar isso no escritório local.
Assim poderemos descobrir onde ele mora.
Espere um minuto. Então está a dizer
que apresentou a queixa?
Para saber onde ele mora?
Porquê?
Eu não queria mesmo usar essa tática.
Porque parecia desonesto. Mas...
Procuro há dez anos,
desde que me tornei advogado.
Já fui a todos os sítios que consegui imaginar.
e verificou todos os locais onde ele poderia estar.
Mas ele não está em lado nenhum.
É tipo
Ele nunca sequer existiu.
Não há qualquer vestígio dele.
Que estranho.
Se ele ainda não foi encontrado,
Será que está morto?
- Não, não pode.
Sabe por que razão estou sempre completamente vestida?
com uma camisa sem rugas,
Uns sapatos sociais impecáveis
​​e uma gravata de seda que exala sucesso?
Ui, eu sei a resposta.
Nunca se sabe onde se vai conhecer uma mulher.
Porque não sei
quando e onde vou encontrar aquele idiota.
Vou gravar isso na sua memória.
"Olhar."
"Mesmo depois de te ires embora,
a minha vida continuará brilhante."
"Sinta isso. A sua vida acabou por ser assim."
Porque me traiu."
Sabe o que?
Eu vi nos seus olhos.
Uma espécie de loucura que acompanha o sucesso.
Ele tem que
Veja também.
Escolheu a pessoa errada para se meter.
AUTOR CHOI I-JUN
Endereço do arguido Sun Jae-Gyu não disponível.
Por isso, por favor, esteja vivo, Sun Jae-gyu.
Espere até
Eu encontro-te.
SOL JAE-GYU
É um prazer conhecê-lo(a) pessoalmente.
Eu sou Yoon Bom, professora de Han-gyul.
Olá. Aqui.
Desculpe, mas não posso
aceitar presentes.
Não é um presente, é uma compensação.
A planta da sala dos funcionários avariou por minha causa.
Eu vejo.
Não é possível.
As suas mãos também podem quebrar.
Aqui.
— Por favor, coloque-o ali.
— Claro.
Que a Escola Secundária Shinsu fique rica!
— Por favor, sente-se.
— Claro.
É muito pequeno.
Vamos começar a reunião.
Devemos fazê-lo pessoalmente.
Não, tal não é necessário.
Bem...
Vi o formulário de aconselhamento e nele estava escrito:
Han-gyul não planeia ir para a faculdade.
É de Seul, certo?
Sou metade nascida em Seul.
- Metade?
- Sim.
A minha mãe é de Seul.
Cresci a ouvir o dialeto de Seul,
por isso consigo falá-lo bem.
Eu vejo.
Olá, o meu nome é Sun Jae-gyu.
Queres ser meu amigo?
Pareço alguém
que veio diretamente de Seul, não é?
Falo duas línguas, sou bilingue.
Eu vejo.
Mas, na minha opinião,
Considerando as suas notas, simplesmente não consigo perceber
porque é que ele não iria para a faculdade.
Se ele não estiver interessado em ir para a faculdade,
terminar o liceu já será suficiente.
Como sabem, a taxa de aprovação na faculdade da nossa escola
não foi boa no ano passado.
E a escola
tem grandes expectativas em relação a Han-gyul.
Ele sabe o que fazer em relação a isso.
Como é que ele se dá com os amigos?
Ele respeita os professores?
Sem dúvida alguma.
Os seus amigos e alunos mais novos
seguem-no.
E as raparigas seguem-no
um pouco demais.
Isso é ótimo.
Era tudo o que eu precisava de ouvir.
Então,
Vamos concentrar-nos no desempenho académico
em vez das suas interações sociais.
Que idade tens?
Continua a fazer perguntas pessoais.
Numa reunião de pais e professores,
este tipo de...
Apelido: Yoon?
Um nome de uma só sílaba?
Yoon é o seu apelido
e Bom é o seu primeiro nome?
Sim.
Se olhar
para o boletim do Han-gyul, as notas dele...
As suas notas...
Aqui estão as suas notas...
Bom.
Chefe!
Quem come tofu à porta de uma esquadra de polícia
tão cedo da manhã?
Que vista incrível.
Por que razão me está a espiar?
Eu fui apanhado.
Quer ir ver um filme?
Está louco(a) para tomar um café comigo.
Professor intercambista? O que é?
Ela vai voltar para Seul.
O quê? Quando? Por quê?
Onde está Han-gyul?
-Seul.
- Tem a certeza de que ele está aqui?
Estou a caminho. Espere aí.
Traduzido por: UGKim